---
title: SaveFormat enumeration
second_title: Aspose.Slides पाइथन के लिए .NET API रेफ़रेंस के माध्यम से
description: 
type: docs
url: /hi/aspose.slides.export/saveformat/
---
## SaveFormat एनि्यूमरेशन

स्थिरांक जो सहेजे गए प्रस्तुति का प्रारूप निर्धारित करते हैं।

SaveFormat प्रकार निम्नलिखित सदस्यों को उजागर करता है:

## फ़ील्ड्स

| फ़ील्ड | वर्णन |
| :- | :- |
| PPT | PPT प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| PDF | PDF प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| XPS | XPS प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| PPTX | PPTX प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| PPSX | PPSX (स्लाइडशो) प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| TIFF | मल्टी-पेज TIFF छवि के रूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| ODP | ODP प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| PPTM | PPTM (मैक्रो-सक्षम प्रस्तुति) प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| PPSM | PPSM (मैक्रो-सक्षम स्लाइडशो) प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| POTX | POTX (टेम्पलेट) प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| POTM | POTM (मैक्रो-सक्षम टेम्पलेट) प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| HTML | HTML प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| SWF | SWF प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| OTP | OTP (प्रेज़ेंटेशन टेम्पलेट) प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| PPS | PPS प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| POT | POT प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| FODP | FODP प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| GIF | GIF प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| HTML5 | नई HTML5 टेम्प्लेटिंग सिस्टम का उपयोग करके HTML प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| MD | मार्कडाउन प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |
| XML | पावरपॉइंट XML प्रेज़ेंटेशन प्रारूप में प्रस्तुति सहेजें। |

### देखें
* मॉड्यूल [`aspose.slides.export`](/slides/python-net/hi/aspose.slides.export)
* लाइब्रेरी [`Aspose.Slides`](/slides/python-net)